profissão regulamentada.
Então, um médico aí a gente deu o exemplo anteriormente aqui, médico,
o médico pode ser MEI,
Vamos pensar nisso? Então vamos lá.
É uma questão interessante, né,
Que que diz a legislação legislação fala o seguinte olha
profissões regulamentadas não podem ser MEI na atividade dela.
Quando nós olharmos a lista, não tem lá na lista médico, dentista, contador,
advogado.
Tanto que, se colocar, ele vai responder.
O portal responde profissão não habilitada,
mas o médico pode ser MEI numa loja, numa papelaria,
numa atividade de oficina mecânica.
Pode aí ele pode por quê? Porque ele pode. Então, na realidade a nossa resposta, né?
É, Podem ser MEI, mas em atividade não regulamentada.
Ah, então ele pode ter lá sua oficina mecânica.
Pode ter uma loja de chocolate, uma atividade que não tem esse artesão.
Às vezes, o médico que faz artesanato faz pintura,
não é uma atividade completamente diferente a dele,
mas ele não pode exercer a atividade.
Me medicina como MEI como odontologia qualquer outro.
Aí coloquei essa perguntinha justamente pra gente pensar
e discutir um pouquinho sobre esse tema,
né?
Porque não é assim? Ah, é médico não pode ser MEI assim.
Dentista não pode ser me é verdade na atividade Okay, mas em outra atividade, sim,
ele é permitido ser MEI perfeito!
Gravaram essa dica.